Repository: GoXuni/C1-Studio-for-Xamarin
Catalog: iOS/FlexViewer101/FlexViewer101/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 771.title
source: Getting Started
ja: FlexViewer の基本機能

# 1320.title
source: Customize Appearance
ja: 外観のカスタマイズ

# 2745.title
source: Browse Pdf Files
ja: PDF ファイルのブラウズ

# 5085.title
source: Export
ja: エクスポート

# 527.text
source: Getting Started
ja: FlexViewer の基本機能

# 1030.text
source: Browse Pdf Files
ja: PDF ファイルのブラウズ

# 1037.text
source: Customize Appearance
ja: 外観のカスタマイズ

# 5099.text
source: Export
ja: エクスポート

# 528.text
source: Display your document with FlexViewer.
ja: FlexViewer にドキュメントを表示。

# 1031.text
source: Navigate through your pdf files.
ja: PDF ファイルをナビゲート。

# 1038.text
source: Modify the appearance of FlexViewer.
ja: FlexViewer の外観を変更。

# 5100.text
source: Shows how to export to Pdf and Image.
ja: PdfとImageにエクスポートする方法を示します。
